One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Un sueño.
ONE
DREAM
Un deseo.
ONE
WISH
Si quieres hacerlo realidad,
kana
e
ta
ina
llega a lo más alto.
ra
O
VER
THE
TOP
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
Dirígete a un mundo nunca antes visto.
mita
ko
to
monai
se
kai
me
za
shi
Supera las olas y los vientos embravecidos.
ara
bu
runa
mika
ze
ko
e
te
Tienes que abrirte camino...
tsuki
susu
ma
na
kya
dame
...si quieres ser el número uno.
sa
ichi
ban
nori
shi
tai
Deja las preocupaciones para después.
da
shin
pai
toka
ato
ma
wa
Porque es todo o nada.
shi
dou
se
shou
bu
ichi
ka
ba
chi
Si el enemigo te intimida,
a
i
te
ga
de
ka
ku
mi
e
ta
es porque tu corazón se ha encogido.
ra
ko
ro
ga
chi
ji
deru
shou
No tienes la opción de huir.
nige
runa
nte
CHOICE
wa
na
Acércate un paso más.
i
ippo
soba
echi
kazu
kun
¿Será un halago si te llaman insolente?
da
nama
i
kitte
home
ko
to
¡Cuanto más dura es una situación,
ba?
kitsu
i
toki
ho
do
más debes sonreír!
wa
ra
ratto
tto
ke
Mira todo lo que has avanzado hacia un nuevo horizonte.
a
ta
ra
tara
shi
i
HO
iHO
RI
ZON
ZONho
hora
rasu
susu
nde
sun
de
ki
kita
tabu
bun
Por eso ahora todo es más brillante y difícil.
ma
bu
shi
sa
to
na
ni
do
ga
gajo
jou
sho
u
Vive tu sueño y provoca un huracán.
yu
me
u
tsu
de
o
ko
se
HU
HURRI
RRI
CANE
sa
¡Vamos, desquicia la clasificación!
a!
CHART
ka
ki
mi
da
mida
se
Un sueño.
ONE
DREAM
Un deseo.
WISH
Tus sueños no escaparán, noquea a todos.
yu
me
yume
wa
ni
ge
gena
na
i
ze
bu
KNOCK
OUT
Llega a lo más alto.
O
VER
THE
TOP
Oshiruko...
Olin-san...
¡Olin es igual de fuerte que
cuando era Big Mom!
¡Luffy!
¡Qué anciana tan fuerte!
No es una anciana cualquiera.
¡Ella es...
...una Yonkou!
¿Qué has dicho?
¡Queen-sama!
Oye...
No te quedes dormido, maldita lagartija.
¡Para, vieja!
¿No sabes quién soy?
¡Luffy!
¡Oshiruko!
¡Denme el oshiruko!
¡Dénmelo!
¡Agáchate, anciano!
U-Udon...
¡Udon corre peligro!
Me alegro por ellos.
Oigan, ¿están vivos?
¡Queen-sama!
¡Resista!
¿Queen-sama?
Ha perdido el conocimiento.
¡Un hombre que vale mil trescientos millones...
...ha colapsado con sólo dos golpes!
¡Ahora huele más a oshiruko que antes!
¡El infame Queen ha sido
derrotado tan fácilmente...!
¡Es como si estuviera a otro nivel!
¡Conque ese es el poder
de Big Mom, la Yonkou!
¡Informen a Kaidou-san!
¡Entendido!
¿Eh?
¡La Celda Hermética ha sido destruida!
¡No sabemos qué hay adentro!
Creo que estaba esposado...
¡No creo que haya escapado,
más bien, debe estar muerto!
EN LA
MINA DE
PRISIONEROS,
TORRE DE LOS
EJECUTIVOS
¡Entendido!
¡Informaré de inmediato a Onigashima!
El olor a oshiruko viene de por aquí.
Babanuki-san, ¿le disparamos?
¡No!
¡No la ataquen a lo tonto!
¿Cuáles son las órdenes de Kaidou-san?
Alcaide, bueno, es que...
¡No podemos contactarlos vía Sumashi!
¡Nadie ha conseguido hablar con Onigashima!
¡¿Qué han dicho?!
La seguridad es muy baja
debido al caos del exterior.
Caribou ha sido muy útil.
Resumiendo...
"Han ido por allí".
"Allí están".
Que el enemigo se comunique
es una molestia.
Verás, ahora te contaré
lo más importante.
Escucha.
SMART
TANISHI
ABREVIATURA:
SUMASHI
La debilidad de los Smart
Tanishi del País de Wa...
...es que sus ondas telepáticas
son muy débiles.
JEFE TANISHI
Para compensarlo,
las ondas telepáticas que
transmiten los Sumashi...
...se envían primero al
Jefe Tanishi de la región...
...y este emite ondas telepáticas
a los Sumashi receptores.
¿Eh?
He comprendido el funcionamiento
del sistema, pero...
¡Cielos!
¡Eres muy tonto!
Si absorbiera al Jefe Tanishi de Udon,
¿qué crees que pasaría?
¿Quieres decir que no podrán
comunicarse en todo Udon?
¡Correcto!
Llevo mucho tiempo capturado aquí,
así que sé dónde está el Jefe Tanishi.
¿De verdad?
Deja que me encargue de
cortar sus comunicaciones.
¿Por qué no vas a robar todas
las llaves, Raizou-chan?
Espérame, Kawamatsu.
Pase lo que pase, te liberaré.
¿Eh?
¡Lo encontré!
¡Este olor...!
¡No cabe duda!
¡Es oshiruko!
¡Qué aroma más dulce y relajante!
¡Y mira cuánto hay!
¡Valió la pena venir desde tan lejos!
¡Ahora bien...!
¡Babanuki-sama!
¡Debo darle un informe urgente!
¿Qué?
¡Estoy ocupado!
¡La verdad es que esa olla está vacía!
¡¿Vacía, dijiste?!
¿Qué hará Big Mom, cuya obsesión por la comida no tiene rival, al ver que no hay oshiruko?
¿Hacia quién dirigirá su ira?
¡Podría matarnos a todos!
Oshiruko...
¡Evacuen todos, de inmediato!
¡Sálvese quien pueda!
¡Se aproxima un desastre de
proporciones desconocidas!
¡Rayos!
¿Quién diablos se lo comió?
Ya veo...
De verdad quería comérselo.
Entiendo su tristeza,
yo también quisiera comer más.
¡Ese oshiruko estuvo riquísimo!
¡Chico del sombrero de paja!
¡Entonces...!
¡Entonces, el culpable...
...has sido tú!
¿Por qué me miran todos?
¡Es que acabas de decir en voz alta...
...que te comiste el oshiruko!
¡¿Qué?!
¿Lo dije en voz alta?
¡El oshiruko estuvo riquísimo!
¡Lo dije en voz baja!
Lo has dicho en voz alta
de nuevo, ¿estás seguro?
Luffytarou-san...
¡Por fin te encontré, Luffy,
pero, como siempre, eres
el centro de los problemas!
Oye...
¿Has sido tú...
...quien se comió todo el oshiruko?
¡Hueles a oshiruko!
¡Oh, no!
¡Oshiruko!
¡Estuvo cerca!
¡Olvidé que moriremos si salimos del ring!
¡No te lo perdonaré!
¡E-Espera!
¡Te lo ruego!
¡Espera, Big Mom!
De nuevo con eso de Big Mom...
¿Quién es esa?
Y tú, que te comiste el oshiruko,
¿quién eres?
¿No me reconoces?
¡Ya veo!
¡No me reconoce porque
estoy disfrazado de samurái!
Lo peor que podría suceder es que
Big Mom se enoje por la comida.
¡Esto es malo!
¡Esto es malo de verdad!
¡Ha vuelto a sonar!
Esto no es bueno...
¡Si nos vuelve a empujar, será nuestro fin!
¡No podemos ceder ni un centímetro!
¡Si esa olla hubiese estado llena de oshiruko,
podría haberla compartido
con la gente del pueblo!
Es oshiruko.
Adelante, Olin-san, come.
La gente de ese pueblo pobre
fue muy amable conmigo.
¡Por eso quería llevarles mucho oshiruko!
¡¿Qué?!
¡Quería que todos ellos...
...comiesen el rico oshiruko!
¿N-No está sufriendo un
ataque por la comida?
¡Pero qué bondadosa es!
¡Su bondad fue lo que le
hizo perder los estribos!
¡Oshiruko!
¡¿Por qué te lo comiste?!
¡Maldito mocoso!
¡Para!
¡Viejo!
¡Suéltate!
¡Rayos, no dejaré que mueras!
¡Ni yo tampoco!
¡Suéltate!
Hasta aquí llegamos, ¿eh?
¿Qué?
¡Los collares!
¿Eh?
¡Se soltaron los collares!
¡Viejo!
¿Qué hice?
¡Lo logré!
¡Me lo quité!
¡No puedo creerlo!
Eso fue...
Volviste a esquivarlo, ¿eh?
¡Muy bien!
¡Huyamos, viejo!
Chico del sombrero de paja...
¡Para que no olvides esa sensación,
protégeme!
Pero ¿qué estás diciendo?
¡Huyamos!
¡La fuerza florece en los momentos de crisis!
¡No escaparás!
¡No digas tonterías!
¿Entrenar en un momento como este?
¡Si fallo, morirás!
¡Lo sé muy bien!
¡Atácame, Yonkou!
¡Acabo de hacer lo mismo que
Rayleigh hizo aquella vez!
Te voy a quitar ese collar.
¿Está bien, jovencita?
¡Oye, anciano!
¡No hagas locuras, va a explotar!
¡Ya hemos visto lo que pasa
cuando uno de esos collares explota!
¡Fue terrible!
¡Terrible, sin duda!
¡¿Está bien, Luffy?!
Tranquila.
No te muevas.
¡No lo hagas!
¡No se lo podrás quitar sin la llave!
¡Está sonando!
¡¿Qué haremos?!
¡Detente! ¡Detente, por favor!
¡Camie!
¡¿Sólo con sus manos...?!
Es verdad.
¡Estoy convencido de que lo mismo
que hizo Rayleigh aquel día...
...lo acabo de hacer yo ahora!
Pero lo hice bajo presión.
¡No recuerdo cómo lo hice!
¡No escaparás!
Chico del sombrero de paja,
la habilidad que acabas de usar...
...es superior al Ryuuou
que yo podría enseñarte.
Si la usas, podrás detener el golpe.
¡Repele el puñetazo sobrehumano de esa mujer...
...y sálvanos la vida!
¡Confío en que lo podrás hacer!
¡Vamos!
¡Muéstrame tu poder!
¡¿No te importa si mueres?!
¡Me da igual!
¡Bien!
¿Acaso pretende bloquearlo?
¡Qué imprudente!
¡No!
¡Sé que Luffy podrá hacerlo!
¡No debo forzarlo!
¡Debo dejar que el Haki fluya a mis puños!
¡Atácame!
¡Luffytarou-san!
¡Luffy!
¡Te lo dijimos!
¡Maldición!
¡Perdón, viejo!
¡Fallé!
¡No te mueras!
D-Duele...
¿Estás bien, viejo?
M-Me protegí con Ryuuou, por si acaso.
¡Viejo!
¿Aún sigues vivo?
Escúchame con atención.
Lo único que puedo enseñarte...
...es la técnica de Ryuuou que
cubre el exterior del cuerpo.
Es decir, lo que tú llamas Haki.
¡Oye, ya no hables más!
El Haki es un gran poder,
semejante a una armadura invisible, con el que puedes defenderte y también atacar,
pero si lo perfeccionas un poco más,
producirás una versión más poderosa,
capaz de penetrar el cuerpo del
enemigo y destruirlo desde adentro.
Los collares de acero de antes...
...los destruiste desde su interior con tu Haki.
Ya lo has conseguido.
Viejo...
Ya has dominado el Haki
que recubre tu cuerpo,
aunque todavía no lo
haces de forma consciente.
Confía en tu poder.
¡Oye, viejo!
¡No te mueras, viejo!
¡Oye, abre los ojos!
¡Viejo!
¡Oye, no te mueras!
¡Oye!
¡Viejo!
¿Cómo te atreves a comerte el oshiruko
que era para mí y los demás?
¡No te lo perdonaré!
¡Buena suerte, chico del sombrero de paja!
UDON,
FUNDIDORA
DE
HIERRO
PRISIONEROS
¡Oye, no responden!
¡Dicen que el Jefe Sumashi desapareció!
¡¿Eh?!
¿Por qué estará temblando?
¡¿B-Big Mom?!
¡Espera!
¡El horno de la Fundidora de Hierro
de Prisioneros ha explotado!
¿Qué quieres que hagamos?
¡Big Mom es una Yonkou!
¡Ni siquiera Queen-sama pudo con ella!
¡No podemos detenerla!
¡Q-Queen-sama!
El País de Wa es territorio de Kaidou-san.
¡No dejaré que esa vieja
haga lo que le plazca!
¡Espera!
Tengo un plan.
Sólo tendremos una oportunidad.
¡Escuchen con atención!
¡No escaparás, mocoso!
Escuchen, Big Mom es como un jabalí.
Seguirá devastando todo Udon
y terminará regresando aquí.
Le tenderemos una trampa en este lugar.
¡Maldita!
¡Toma esto!
Oshiruko
¡Queen-sama, ya está todo preparado!
¡Queen-sama!
¡Ya llegó!
¡Maldición, no se cansa!
¡Espera!
¿Ah?
¡Oshiruko!
¡Bien, ha caído!
¡Hurra!
¡Está vacía!
¡¿Te lo has vuelto a comer todo?!
¡Maldito seas!
¡No, eso no me lo comí yo!
¡Brachio...
...Bomber!
Brachio bombardero.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Eso!
¡Le dio de lleno!
¡Un hurra por Queen-sama!
¡Como era de esperar de Queen-sama!
¡Es el salvador del País de Wa!
¡Mamá!
¡Mis tiernos hijos...!
¿Eh?
Me duele la cabeza...
¿Qué estaba haciendo?
¡Ah, sí!
¡Hice un largo viaje hasta el País de Wa
para tomar la cabeza de Sombrero de Paja,
pero el desgraciado de King me lanzó al mar!
Terminé en una playa...
...y después fui a ese pueblo mugriento,
donde comí el oshiruko.
¡No subestimes a una estrella principal!
¡Maldición!
¡Cuántos problemas das!
¡Ya es suficiente, maldita vieja!
Oshiruko...
¡No!
¡Eso es terrible, de verdad!
¿Qué ocurre, Chopperemon-san?
¡O-Oigan...!
Esto debe ser una broma...
¿No le hizo efecto?
Oh...
Tú eres Queen, el subordinado de Kaidou, ¿no?
¡Es mi fin!
¡Imposible, imposible, imposible!
¡Este monstruo...
...parece una persona diferente!
Sea como sea, tú...
...tienes oshiruko, ¿verdad?
Dámelo de una vez.
Oshiruko, oshiruko...
¿Qué le pasó?
¡Dame el oshiruko!
¡S-Se acabó!
¿Ah?
¡Chicos!
¡Traigan enseguida esposas y cadenas
que sean 100 % de kairouseki!
¡Deprisa!
¡Sí!
¡Envuelvan su cuerpo cien veces!
¡Sí, señor!
¡Hemos terminado!
¡Bien!
¡Aún no, todavía no es suficiente!
¡Ni así me siento seguro!
¡Hagan algo más!
¡Inyéctenle cien dosis de
tranquilizantes para bestias!
¡Sí, señor!
¡Bien!
¿Ya está listo el barco?
¡Sí, ya está preparado!
¡Solamente se quedarán aquí los guardias
estrictamente necesarios para cuidar este sitio!
¡Que el resto se suba al barco!
¡Babanuki, a partir de ahora, eres
responsable de todo Udon!
¡S-Sí!
¡Esa vieja destruyó todas las puertas!
¡Escucha, en cuanto me vaya,
utiliza las puertas de emergencia para sellar herméticamente a todo Udon!
¡Mete a los presos en sus
celdas y restablece el orden!
¡Déjemelo a mí!
Pero hay un hombre que me preocupa...
¡Vamos!
¡No hay tiempo que perder!
¡Llevaremos a la vieja adonde Kaidou-san!
¡Deprisa!
¡Zarpemos!
¡A toda velocidad!
¡Rumbo a Onigashima!
¡Momo-kun, están cerrando la puerta!
Es inevitable.
Prometimos que aguardaríamos aquí.
Confía en los demás y espera en calma.
¡Entremos!
¿Ya cerraron todas las puertas?
¡Todo listo!
¿Ya se restablecieron las comunicaciones?
¡Todavía no podemos contactar con ellos!
Ahora mismo, Udon está aislado.
No hay forma de comunicarnos con el exterior.
¿Qué has dicho?
En ese caso, puedo hacer lo que me plazca.
Ahora que Big Mom y el Globo se fueron,
no quedó ningún rival digno,
pero continuaré mi entrenamiento.
Es verdad.
Este tipo ha quedado libre.
¡Siempre he sido libre!
¡No tientes a la suerte,
sólo eres un prisionero!
¡Lo siento,
pero me apoderaré de este lugar!